Axaddii 16-kii Abriil, 2017, iyadoo lagu jiro caabudaad toos looga soo tebinayo SCOAN, ayuu wadaadka T.B. Joshua
sii sheegay arrin ku saabsan diyaarad Ruushku leeyahay.
Erayaddiisiina waa kuwan...
"Codkiina kor u qaada oo u duceeya diyaarad Ruushku leeyahay oo dad rakaab ah qaadda.
Arbacada, fadlan, ku duceeya oo u sooma inuu Ilaahay ilaaliyo.
Diyaaraddaa Ruushku rakaab bay siddaa - iyaga ku caawiya duco inaan shilna ku dhicin.
Adduunku waa mid.
Waanu isu ducaynaa si aan dhib inoo soo gaadhin.
Ilaahay ayaan weydiisannaa inuu adduunka oo dhan ku daboolo isaga dhiiggiisa.
Ducadiia daraaddeed, Rabbigu wuxuu iyaga ku dabooli doonaa dhiigga Ciise oo iyaga waa la samatobixin doonaa.
Waad mahadsan tihiin."